Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/development_guides.po
Languages: zh

source: Build Troubleshooting Guide
zh: 构建故障排除指南

source: Common Nav2 Dependencies Build Failures
zh: 常见Nav2依赖项构建失败

source: Make sure that .bashrc file has no ROS environment variables in it. Open new terminals and try to build the packages again.
zh: 确保.bashrc文件中没有ROS环境变量。打开新的终端并尝试重新构建软件包。

source: Make sure to run rosdep for the correct ROS 2 distribution. ``rosdep install -y -r -q --from-paths src --ignore-src --rosdistro <ros2-distro>``
zh: 确保对正确的ROS 2发行版运行rosdep。``rosdep install -y -r -q --from-paths src --ignore-src --rosdistro <ros2-distro>``

source: Make sure that the ``setup.bash`` is sourced in the ROS 2 installation or ROS 2 main build workspace, if applicable. Check if you can run talker and listener nodes.
zh: 确保在ROS 2安装或ROS 2主要构建工作区中（如果适用），已加载``setup.bash``文件。检查是否可以运行talker和listener节点。

source: Make sure that the ``setup.bash`` in ``nav2_depend_ws/install`` is sourced.
zh: 确保在``nav2_depend_ws/install``目录中的``setup.bash``已被引用。

source: Check if you have the correct ROS version and distribution. ``printenv | grep -i ROS``
zh: 检查是否使用了正确的ROS版本和发行版。``printenv | grep -i ROS``

source: If you see a bunch of errors on startup about ``map`` or ``odom`` frame not existing, remember to activate drivers (or gazebo for simulation) and set an initial pose in ``map`` frame. Costmap2D will block activation until a full TF tree is available.
zh: 如果在启动时看到关于``map``或``odom``坐标系不存在的错误，请记得激活驱动程序（或用于仿真的gazebo）并在``map``坐标系中设置初始姿态。只有在完整的TF树可用时，Costmap2D才会阻止激活。

source: Make sure you've activated the lifecycle nodes if you're not seeing transforms or servers running.
zh: 如果未看到转换或服务器运行，请确保已激活生命周期节点。

source: Search `GitHub Issues <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues>`_
zh: 在`GitHub Issues <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues>`_中进行搜索。

source: Make sure you're using the correct branch for your distribution. There is no cross support from branch for ``DistroA`` in ``DistroB``. The main development branch uses the rolling distribution.
zh: 确保为您的发行版使用正确的分支。在``DistroB``中，没有来自``DistroA``的跨支持。主要开发分支使用rolling发行版。

source: Still can't solve it? Let us know about your issue. `Open a ticket <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/new>`_.
zh: 仍然无法解决？告诉我们您的问题。`提交工单 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/new>`_。

source: Reporting Issue
zh: 报告问题

source: If you run into any issues when building Navigation2, you can use the search tool in the issues tab on `GitHub <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues>`_ and always feel free to `open a ticket <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/new>`_.
zh: 如果在构建Navigation2时遇到任何问题，您可以在`GitHub <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues>`_的问题选项卡中使用搜索工具，并随时`提交工单 <https://github.com/ros-planning/navigation2/issues/new>`_。

source: Build and Install
zh: 构建和安装

source: Install
zh: 安装

source: Nav2 and its dependencies are released as binaries. You may install it via the following to get the latest stable released version:
zh: Nav2及其依赖项发布为二进制文件。您可以通过以下方式安装它以获取最新的稳定版本：

source: Build
zh: 构建

source: There are a few ways to build Nav2 using:
zh: 有几种方法可以构建Nav2，包括：

source: Released Distribution Binaries
zh: 已发布的分发二进制文件

source: Build Nav2 using readily installable binary dependencies
zh: 使用现成可安装的二进制依赖项构建Nav2

source: Rolling Development Source
zh: 滚动式开发源代码

source: Build Nav2 using custom or latest source dependencies
zh: 使用自定义或最新的源代码依赖项构建Nav2

source: Docker Container Images
zh: Docker 容器映像

source: Build Nav2 using cached images and templated Dockerfiles
zh: 使用缓存的映像和模板化的Docker文件构建Nav2

source: For a *repeatable*, *reproducible* and *streamlined* development experience, check the Nav2 documentation on using :ref:`devcontainers`!
zh: 要获得可重复、可复制和流畅的开发体验，请查看 Nav2 文档中关于使用 :ref:`devcontainers` 的内容！

source: To build Nav2, you'll first need to build or install ROS 2 and related development tools, including: ``colcon``, ``rosdep`` and ``vcstool``.
zh: 要构建Nav2，您首先需要构建或安装ROS 2及其相关开发工具，包括：``colcon``、``rosdep``和``vcstool``。

source: For more information on building or installing ROS 2 distros, see the official documentation:
zh: 有关构建或安装 ROS 2 发行版的更多信息，请参阅官方文档：

source: `ROS 2 Installation <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation.html>`_
zh: ``ROS 2安装 <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation.html>`_

source: `Install development tools and ROS tools <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup.html#install-development-tools-and-ros-tools>`_
zh: `安装开发工具和 ROS 工具 <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup.html#install-development-tools-and-ros-tools>`_

source: Once your environment is setup, clone the repo, install all dependencies, and build the workspace:
zh: 一旦您的环境设置完成，克隆存储库，安装所有依赖项并构建工作空间：

source: The branch naming schema for Nav2 is organized by ROS distro, while the default branch for Rolling is ``main``.
zh: Nav2 的分支命名方案按照 ROS 发行版进行组织，而 Rolling 的默认分支为 ``main``。

source: You can then ``source ~/nav2_ws/install/setup.bash`` to get ready for demonstrations!
zh: 然后您可以执行 ``source ~/nav2_ws/install/setup.bash`` 准备进行演示！

source: For more examples on building Nav2 from released distribution binaries, checkout `distro.Dockerfile <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/main/tools/distro.Dockerfile>`_.
zh: 要了解如何从发布的分发二进制文件构建Nav2的更多示例，请查看`distro.Dockerfile <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/main/tools/distro.Dockerfile>`_。

source: Building Nav2 using rolling development source is similar to building Nav2 from released distribution binaries, where instead you build dependencies from source using the main development branches for all ROS based packages.
zh: 使用滚动开发源构建Nav2类似于使用发布的分发二进制文件构建Nav2，不同之处在于使用所有基于ROS的软件包的主要开发分支从源代码构建依赖项。

source: For more information on building ROS 2 from source, see the official documentation:
zh: 要了解如何从源代码构建ROS 2的更多信息，请参阅官方文档：

source: `ROS 2 Building from source <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation.html#building-from-source>`_
zh: `ROS 2 从源代码构建 <https://docs.ros.org/en/rolling/Installation.html#building-from-source>`_

source: Once your environment is setup, clone the repo, import all dependencies, and build the workspace:
zh: 完成环境设置后，克隆存储库，导入所有依赖项并构建工作空间：

source: Be sure to check that all dependencies you need are included and uncommented in the ``.repos`` file.
zh: 请确保检查您需要的所有依赖项是否已在 ``.repos`` 文件中包含并取消注释。

source: For more examples on building Nav2 from rolling development source, checkout `source.Dockerfile <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/main/tools/source.Dockerfile>`_.
zh: 要了解如何从滚动开发源构建Nav2的更多示例，请查看`source.Dockerfile <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/main/tools/source.Dockerfile>`_。

source: Building Nav2 using Docker container images provides a repeatable and reproducible environment to automate and self document the entire setup process. Instead of manually invoking the development tools as documented above, you can leverage the project's Dockerfiles to build and install Nav2 for various distributions.
zh: 使用Docker容器镜像构建Nav2提供了可重复和可复制的环境，以自动化和自我记录整个设置过程。与上述文档中手动调用开发工具不同，您可以利用项目的Docker文件来构建和安装适用于各种分发版本的Nav2。

source: For more information on installing Docker or leaning about Dockerfiles, see the official documentation:
zh: 要了解有关安装Docker或了解Docker文件的更多信息，请参阅官方文档：

source: `Docker Engine <https://docs.docker.com/engine/install>`_
zh: `Docker 引擎 <https://docs.docker.com/engine/install>`_

source: `Dockerfile reference <https://docs.docker.com/engine/reference/builder>`_
zh: `Dockerfile参考 <https://docs.docker.com/engine/reference/builder>`_

source: Once your system is setup, you can build the Nav2 Dockerfile from the root of the repo:
zh: 一旦您的系统设置完成，您可以从存储库的根目录中构建Nav2 Dockerfile：

source: The `docker build <https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/build/>`_ command above creates a tagged image using the `Dockerfile` from the context specified using the path to the repo, where build-time variables are set using additional arguments, e.g. passing a set of `colcon mixins <https://github.com/colcon/colcon-mixin-repository>`_ to configure the workspace build. Check the ``ARG`` directives in the `Dockerfile` to discover all build-time variables available. The command also specifies an `external cache source <https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/build/#cache-from>`_ to pull the latest cached image from Nav2's `Container Registry <https://github.com/ros-planning/navigation2/pkgs/container/navigation2>`_ to speed up the build process.
zh: 上述`docker build <https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/build/>`_命令使用来自指定路径到存储库的上下文的`Dockerfile`创建了一个带有标签的镜像，其中使用附加参数设置了构建时变量，例如通过传递一组`colcon mixins <https://github.com/colcon/colcon-mixin-repository>`_来配置工作空间构建。查看`Dockerfile`中的``ARG``指令以发现所有可用的构建时变量。该命令还指定了一个`外部缓存源 <https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/build/#cache-from>`_，以从Nav2的`容器注册表 <https://github.com/ros-planning/navigation2/pkgs/container/navigation2>`_中拉取最新的缓存镜像以加快构建过程。

source: The images cached from above are used for Nav2 CI, but can also be used with Nav2 :ref:`devcontainers`!
zh: 上面缓存的镜像用于Nav2 CI，但也可以与Nav2的devcontainers一起使用！

source: Generate Doxygen
zh: 生成 Doxygen

source: Run ``doxygen`` in the root of the Nav2 repository. It will generate a ``/doc/*`` directory containing the documentation. The documentation entrypoint in a browser is index.html.
zh: 在Nav2存储库的根目录中运行``doxygen``。它将生成一个包含文档的``/doc/*``目录。文档的入口点在浏览器中是index.html。

source: Help
zh: 帮助

source: Dev Container Guide
zh: 开发容器指南

source: In this guide, we'll walk through the process of creating and using dev containers for the project. While included subsections will provide greater detail on the various aspects of the process, complete comprehension of the entire guide is not required to get started, but is recommended for those interested in how dev containers work, or how to customize and optimize them for their own personal workflows.
zh: 在本指南中，我们将逐步介绍为该项目创建和使用dev容器的过程。尽管包含的子部分将提供有关该过程各个方面的更详细信息，但并非必须完全理解整个指南即可开始使用，但对于那些对dev容器的工作原理、如何自定义和优化它们以适应自己的个人工作流程感兴趣的人来说，建议阅读完整的指南。

source: Creating Dev Containers
zh: 创建开发容器

source: Before creating a dev container, you'll want to choose the exact configuration to use. By default the `.devcontainer/devcontainer.json` configuration is selected, however you can also choose any other `devcontainer.json` file in the `.devcontainer/` directory, where such configurations can be nested to provide greater customization: either by targeting different stages within different Dockerfiles, overriding any merged metadata or default properties, or inclusion of additional extensions and alternate commands.
zh: 在创建dev容器之前，您需要选择要使用的确切配置。默认情况下选择`.devcontainer/devcontainer.json`配置，但您也可以选择`.devcontainer/`目录中的任何其他`devcontainer.json`文件，这样可以嵌套这样的配置以提供更大的自定义：可以通过针对不同的Dockerfile内的不同阶段，覆盖任何已合并的元数据或默认属性，或包含其他扩展和备用命令来进行自定义。

source: The specification, reference, and schema for the `devcontainer.json` config file format can be found here:
zh: 有关 `devcontainer.json` 配置文件格式的规范、参考和模式，请参阅此处：

source: [Specification](https://containers.dev/implementors/spec)
zh: [规范](https://containers.dev/implementors/spec)

source: Development Container Specification
zh: 开发容器规范

source: [Reference](https://containers.dev/implementors/json_reference)
zh: [参考](https://containers.dev/implementors/json_reference)

source: Metadata and properties reference
zh: 元数据和属性参考

source: [Schema](https://containers.dev/implementors/json_schema)
zh: [模式](https://containers.dev/implementors/json_schema)

source: JSON schema for `devcontainer.json`
zh: 用于 `devcontainer.json` 的 JSON 模式

source: Building the image
zh: 构建镜像

source: When first creating Dev Containers, any supporting tool or service used will download and build the docker images needed to run the container. This includes pulling any parent images the project's Dockerfile builds `FROM`, as well as any tags or layers declared via `cacheFrom`, as specified in the chosen `devcontainer.json` config file. This can take a while, but only needs to be done once, or at least not again until such layers are updated and pushed to the image registry.
zh: 当首次创建 Dev Containers 时，任何使用的支持工具或服务将下载并构建所需的 Docker 镜像以运行容器。这包括拉取项目的 Dockerfile 构建中所声明的任何父镜像（`FROM`），以及通过 `cacheFrom` 在选择的 `devcontainer.json` 配置文件中声明的任何标签或层。这可能需要一些时间，但只需要执行一次，或者至少在这些层被更新并推送到镜像注册表之前不需要再次执行。

source: Specifically, for this project, the default `devcontainer.json` file targets the `dever` stage within the project's root Dockerfile, the stage that also includes handy tools for developing the project, such as bash auto completion. This stage is in turn built `FROM` the `builder` stage, the stage that only includes the dependencies needed for building the project, as reused by the project's CI. For example, the `dever` stage modifies `/etc/bash.bashrc` to automatically source `install/setup.bash` from the underlay workspace, ensuring all VS Code extensions are loaded with the correct environment, while avoiding any race conditions during installation and startup.
zh: 特别是对于这个项目，默认的`devcontainer.json`文件针对项目根目录中的`dever`阶段的Dockerfile进行了配置，该阶段还包括用于开发项目的实用工具，如bash自动完成。而这个阶段是从`builder`阶段构建的，`builder`阶段仅包括构建项目所需的依赖项，由项目的CI重复使用。例如，`dever`阶段修改了`/etc/bash.bashrc`以自动从基础工作区中源`install/setup.bash`，确保所有VS Code扩展都以正确的环境加载，同时避免安装和启动期间的任何竞争条件。

source: To speed up the initial build, images layers from this `builder` stage are cached by pulling the same image tag used by the project's CI, hosted from the image registry. This ensures your local dev container replicates our CI environment as close as possible, while benefiting from any cached work preemptively performed by the CI. Yet, this still allows you to customize the project's Dockerfile and rebuild the container, without needing to update CI images to reflect your local modifications.
zh: 为了加快初始构建速度，从这个 `builder` 阶段的镜像层通过拉取与项目的 CI 使用的相同镜像标签进行缓存，该标签从镜像注册表中托管。这确保您的本地开发容器尽可能地复制我们的 CI 环境，同时从 CI 预先执行的任何缓存工作中获益。然而，这仍然允许您自定义项目的 Dockerfile 并重新构建容器，而无需更新 CI 镜像以反映您的本地修改。

source: More details on the project's CI and related docker image registry can be found here:
zh: 可以在这里找到关于该项目的CI和相关的Docker镜像注册表的更多详细信息：

source: [Chronicles of Caching and Containerising CI for Nav2](https://vimeo.com/649647161/5b0c278e6c)
zh: [缓存和为 Nav2 创建容器化 CI 的编年史](https://vimeo.com/649647161/5b0c278e6c)

source: Video presentation from ROS World 2021 - Ruffin White
zh: ROS World 2021 - Ruffin White的视频演示

source: Once the base image from the target stage is built, the supporting tool or service may then add additional layers to the image, such as installing additional [features](https://containers.dev/features) or customizations. For VS Code, this also includes some fancy file caching for any extensions to install later. Once this custom image is built, it is then used to start the dev container.
zh: 一旦构建了目标阶段的基础镜像，支持工具或服务可以向镜像添加其他层，例如安装其他[功能](https://containers.dev/features)或定制内容。对于 VS Code，这还包括一些用于稍后安装的扩展的文件缓存。构建此自定义镜像后，将使用它来启动开发容器。

source: Starting the container
zh: 启动容器

source: When first creating Dev Containers, any supporting tool or service will invoke a sequence of commands specified in the chosen `devcontainer.json` config file. This can take a while, but only needs to be done once, or at least not again until the container is rebuilt, triggered by either updating the Dockerfile, base image, or `.devcontainer/` config.
zh: 当首次创建 Dev Containers 时，任何支持工具或服务都将调用在选择的 `devcontainer.json` 配置文件中指定的一系列命令。这可能需要一些时间，但只需要执行一次，或者至少在重新构建容器之前不需要再次执行，可以通过更新 Dockerfile、基础镜像或 `.devcontainer/` 配置来触发重新构建。

source: Specifically, for this project, the default `devcontainer.json` config executes the `onCreateCommand` to initially colcon cache, clean, and build the overlay workspace for the project. This ensures the workspace is precompiled and ready to use, while also ensuring any changes to the project's source code are reflected in the container. This is useful for:
zh: 具体来说，对于这个项目，默认的`devcontainer.json`配置执行`onCreateCommand`，以便为项目的覆盖工作空间进行初始的colcon缓存、清理和构建。这确保了工作空间被预编译并准备就绪，同时还确保了对项目源代码的任何更改都会反映在容器中。这对于以下情况很有用：

source: Enables VS Code extensions to parse auto generated code
zh: 使得VS Code扩展能够解析自动生成的代码

source: Applicable for ROS package defining messages and services files
zh: 适用于定义消息和服务文件的ROS软件包

source: Necessary for code modeling, navigation, and syntax highlighting
zh: 在代码建模、导航和语法高亮方面是必需的

source: Caching
zh: 缓存

source: Enables Codespace Prebuilds to cache the workspace artifacts
zh: 使得Codespace预构建能够缓存工作空间的构建产物

source: Applicable for reducing startup time when spawning new Codespaces
zh: 适用于在生成新的Codespaces时减少启动时间

source: Necessary for limiting costs from CPU and storage usage
zh: 限制CPU和存储使用的成本是必需的

source: While the colcon workspace is being built, VS Code will simultaneously install any specified extensions and settings. Next the `updateContentCommand` is executed, which reruns whenever the container is started or restarted. Specifically, for this project, this command re-cleans and re-builds the same colcon workspace as before, but only for invalidated packages detected by colcon cache using the lockfiles initialized during the `onCreateCommand`. This caching behavior also replicates the project's CI workflow. This is useful for:
zh: 当构建colcon工作空间时，VS Code会同时安装任何指定的扩展和设置。接下来执行`updateContentCommand`命令，该命令在容器启动或重新启动时重新运行。具体来说，在这个项目中，该命令会重新清理和重新构建与之前相同的colcon工作空间，但仅适用于通过在`onCreateCommand`期间初始化的lockfiles检测到的无效包。这种缓存行为还复制了项目的CI工作流程。这对于以下情况非常有用：

source: Branching
zh: 分支管理

source: Enables caching of workspace artifacts when switching between branches
zh: 在切换分支时启用工作空间构建的缓存

source: Applicable for reviewing pull requests without rebuilding entire container
zh: 适用于在不重新构建整个容器的情况下审核拉取请求

source: Necessary for reducing startup time when spawning new Codespaces
zh: 在生成新的Codespaces时减少启动时间所必需

source: More documentation about these additional colcon verb extensions can be found here:
zh: 这些额外的colcon动词扩展的更多文档可以在这里找到：

source: A colcon extension to cache the processing of packages
zh: 一个colcon扩展，用于缓存软件包的处理

source: A colcon extension to clean package workspaces
zh: 一个colcon扩展，用于清理软件包工作空间

source: Finally, the `postCreateCommand` is executed, which also reruns whenever the container is started or restarted. Specifically, for this project, this command makes a last few tweaks to the user's environment to improve the development experience.
zh: 最后，执行`postCreateCommand`，每当容器启动或重新启动时都会重新运行该命令。对于这个项目，该命令对用户的环境进行最后的微调，以提高开发体验。

source: To speed up subsequent startups, volumes that are mounted to the container store a persistent ccache and colcon workspace, while the environment is set to enable [ccache](https://ccache.dev/) via [colcon mixins](https://github.com/colcon/colcon-mixin-repository). These volumes are labeled using the [`devcontainerId`](https://containers.dev/implementors/json_reference/#variables-in-devcontainerjson) variable, which uniquely identify the dev container on a Docker host, allowing us to refer to a common identifier that is unique to the dev container, while remaining stable across rebuilds. This is useful for:
zh: 为了加快后续的启动速度，被挂载到容器的卷会存储一个持久的ccache和colcon工作空间，同时环境被设置为通过colcon mixins启用[ccache](https://ccache.dev/)（参见[colcon mixins](https://github.com/colcon/colcon-mixin-repository)）。这些卷使用[`devcontainerId`](https://containers.dev/implementors/json_reference/#variables-in-devcontainerjson)变量进行标记，该变量在Docker主机上唯一标识开发容器，使我们能够引用一个对开发容器唯一且在重建过程中保持稳定的常见标识符。这对于以下情况很有用：

source: Enables colcon workspaces and ccache to persist between container rebuilds
zh: 使colcon工作空间和ccache在容器重建之间持久存在

source: Applicable for avoiding re-compilation when modifying dev container config files
zh: 适用于修改开发容器配置文件时避免重新编译

source: Necessary for quickly customizing image or features without rebuilding from scratch
zh: 在不必从头开始重新构建的情况下快速自定义映像或功能所必需的

source: While these volumes are uniquely named, you could rename them locally to further organize or segment works-in-progress. E.g. appending branch names to the volume name to quickly switch between pull requests and cached colcon workspaces.
zh: 虽然这些卷具有唯一的名称，但您可以在本地将它们重命名，以进一步组织或分割正在进行中的工作。例如，将分支名称附加到卷名称，以快速切换不同的拉取请求和缓存的colcon工作空间。

source: Additionally, the container can be granted [privileged](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/run/#privileged) and non-default [Linux capabilities](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#runtime-privilege-and-linux-capabilities), connected using the [host](https://docs.docker.com/network/host/) network mode and [IPC](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#ipc-settings---ipc) and [PID](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#pid-settings---pid) spaces, with a relaxed [security configuration](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#security-configuration) and seccomp confinement for native debugging and external connectivity. This is useful for:
zh: 此外，容器可以被授予[privileged](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/run/#privileged)和非默认的[Linux capabilities](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#runtime-privilege-and-linux-capabilities)，使用[host](https://docs.docker.com/network/host/)网络模式以及[IPC](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#ipc-settings---ipc)和[PID](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#pid-settings---pid)空间进行连接，具有放宽的[security configuration](https://docs.docker.com/engine/reference/run/#security-configuration)和seccomp限制，用于本机调试和外部连接。这对于以下情况非常有用：

source: Hybrid development
zh: 混合式开发

source: Enables connecting ROS nodes external to the container
zh: 使ROS节点可以连接到容器外部

source: Applicable for debugging or visualizing distributed systems
zh: 适用于调试或可视化分布式系统

source: Necessary for DDS discovery and shared memory transport
zh: DDS发现和共享内存传输所必需的

source: Device connectivity
zh: 设备连接性

source: Enables hardware forwarding from host machine to container
zh: 允许从主机向容器进行硬件转发

source: Applicable for ROS package using sensors and actuators
zh: 适用于使用传感器和执行器的ROS软件包

source: Necessary for some GPU drivers and USB devices
zh: 对于一些GPU驱动程序和USB设备是必需的

source: Such `runArgs` in the `devcontainer.json` config can be enabled or customized, either expanded or or narrowed in scope, to better suit your desired development environment. The default configuration merely comments out these parameters, to limit unintended side effects or cross talk between containers, but can be uncommented to accommodate the widest range of development use cases.
zh: 在`devcontainer.json`配置中，可以启用或自定义`runArgs`，可以扩展或限制范围，以更好地适应您所需的开发环境。默认配置仅仅注释掉这些参数，以限制意外的副作用或容器之间的交互，但可以取消注释以适应最广泛的开发用例。

source: More details on using DDS, debuggers, or devices with Docker containers can be found here:
zh: 关于在Docker容器中使用DDS、调试器或设备的更多详细信息可以在这里找到：

source: [How to Communicate Across Docker Containers Using the Host Driver](https://community.rti.com/kb/how-use-rti-connext-dds-communicate-across-docker-containers-using-host-driver)
zh: [如何使用主机驱动程序在Docker容器之间通信](https://community.rti.com/kb/how-use-rti-connext-dds-communicate-across-docker-containers-using-host-driver)

source: Using the `host` network driver to access all network interfaces of the host machine from the Docker container
zh: 使用“host”网络驱动程序从Docker容器访问主机机器的所有网络接口

source: [Communicate between two Docker containers using DDS and shared memory](https://community.rti.com/kb/communicate-between-two-docker-containers-using-rti-connext-dds-and-shared-memory)
zh: [使用DDS和共享内存在两个Docker容器之间通信](https://community.rti.com/kb/communicate-between-two-docker-containers-using-rti-connext-dds-and-shared-memory)

source: Enabling containers to communicate with one another and with the host machine using interprocess communication (IPC)
zh: 使用进程间通信（IPC）使容器之间和容器与主机机器之间进行通信

source: [Debugging programs running inside Docker containers, in production](https://nvartolomei.com/debugging-programs-running-inside-docker-containers--in-production/)
zh: [在生产环境中调试运行在Docker容器中的程序](https://nvartolomei.com/debugging-programs-running-inside-docker-containers--in-production/)
